Человек из стали / Man of Steel (2013) BDRip
pic
Производство: США, Канада, Великобритания / Warner Bros. Pictures
Жанр: фантастика, боевик, приключения

Режиссер: Зак Снайдер
Актеры: Генри Кавилл, Эми Адамс, Майкл Шеннон (II), Кевин Костнер, Дайан Лэйн, Лоуренс Фишборн, Антье Трауэ, Айелет Зурер, Расселл Кроу, Гарри Дж. Ленникс

Описание:
Кларк Кент (Кал-Эл) - молодой человек, который чувствует себя чужаком из-за своей невероятной силы. Много лет назад он был отправлен на Землю с развитой планеты Криптон, и теперь задается вопросом: зачем?
Воспитанный приемными родителями Мартой и Джонатаном Кентами, Кларк знает: обладать сверхспособностями - значит принимать сложные решения. Но когда человечество более всего нуждается в стабильности, оно подвергается нападению. Сможет ли герой восстановить мир или воспользуется своей силой для того, чтобы окончательно его разрушить?

pic
7.1/10753,350

Возраст: 12+ (зрителям, достигшим 12 лет)
Рейтинг MPAA: PG-13 (детям до 13 лет просмотр нежелателен)

Продолжительность: 02:23:13
Качество видео: BDRip
Перевод: Дублированный (BD CEE)
Субтитры: Английские

Видео: AVC/H.264, 1024x426, ~2800 Kbps
Аудио #1: AC3, 6 ch, 448 Kbps - Русский
Аудио #2: AC3, 6 ch, 448 Kbps - Английский
