Безумный Макс / Mad Max (1979) BDRip
Производство: Австралия / Crossroads, Kennedy Miller Productions, Mad Max Films
Жанр: фантастика, боевик, триллер, приключения

Режиссер: Джордж Миллер
Актеры: Мэл Гибсон, Джоанн Сэмюэл, Хью Кийс-Бирн, Стив Бисли, Тим Бернс, Роджер Уорд, Лиза Алденховен, Дэвид Брэкс, Бертран Кадар, Дэвид Кэмерон

Описание:
В недалёком будущем, после крупной катастрофы, поразившей нашу урбанистическую цивилизацию, вся жизнь сосредоточилась вдоль бесчисленных магистралей. Дорога стала способом существования. И дала многим возможность проявлять свои самые жестокие инстинкты. Банда байкеров на мощных мотоциклах, желая рассчитаться за своего убитого товарища, преследует молодого полицейского Макса. Жертвой их мести становится лучший друг Макса, и та же участь грозит самому Максу и его семье...

pic 6.8/10214,873

Продолжительность: 01:33:11
Качество видео: BDRip
Перевод: Дублированный (BD RUS)
Субтитры: Русские, английские

Видео: AVC/H.264, 1024x440, ~3210 Kbps
Аудио #1: AC3, 6 ch, 448 Kbps - Русский
Аудио #2: AC3, 6 ch, 448 Kbps - Английский
